(Episodio 15)
¿Qué está sucediendo?
¿La pancarta desapareció otra vez?
Sí. Estoy seguro de esto ahora.
Estoy seguro de que es obra de los idiotas
que le hicieron eso a tu madre.
Mira. ¿Ves cómo se ha roto?
Desapareció de la noche a la mañana.
Entonces un amigo que conozco en Taean
preguntó en la oficina del condado.
- ¿Y?
- Dijeron que no fueron los trabajadores del condado.
¿Y entonces quién lo hizo?
Entonces eso significa que el culpable...
Entonces realmente debe haber sido el culpable.
¿Chae Hwa Young tiene algo de descaro
al intentar superarme?
¡Cómo se atreve a abofetearme!
Qué bueno que
el presidente entró cuando lo hizo.
o tu cara hubiera sido un desastre.
Sabes que tengo buen oído ¿verdad?
Sonaban exactamente como
los pasos del Presidente.
Entonces grité deliberadamente,
sólo para que el presidente me escuchara.
"¿Amar?"
¿Acabas de decir "amor"
con esa sucia boca tuya?
Dilo otra vez. Te reto.
¿"Amas" al Presidente?
Así es. Amor.
¡Me encanta el presidente!
Amor, mi pie.
Supongo que todo mi duro trabajo
finalmente está dando frutos.
Dado que el Presidente dijo
que no tengo que ir a la India,
No me dejará
como subgerente, ¿verdad, mamá?
Por supuesto que no.
Por lo menos, un director,
O tal vez incluso podría convertirte
en ejecutivo.
Chae Hwa Young intentó meterse con nosotros,
pero parece que le salió el tiro por la culata.
¿No puedes imaginarte a Chae Hwa Young
enloqueciendo ahora mismo?
Hablando de dispararse en el pie.
Papá, tal vez el culpable
todavía viva cerca de Taean.
Sí, eso es posible.
Están relacionados con el accidente de tu mamá.
Así que debe haber sido por mala conciencia por lo que
retiraron la pancarta.
Tienes razón. Debe ser eso.
¿Qué debemos hacer?
Ya que tenemos que atraparlo,
¿Deberíamos volver a colocar la pancarta?
Papá, ¿qué te parece esto?
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Parece que
finalmente todo está encajando.
La pancarta, la transferencia de Jin Hong Ju...
Sí. Y el presidente...
Está empezando a tener dificultades
para ir contra ti.
Obviamente.
Se ha aferrado al poder
tenazmente.
Lo que pasa con el poder es que,
Una vez que lo pruebas,
es muy difícil dejarlo ir.
Ese anciano
ya debería haber salido.
Pero él simplemente no puede dejarlo ir.
Estoy haciendo todo lo posible para escindir
y gestionar uno de los hoteles del grupo,
Pero ese viejo tonto, el presidente Ma,
lo tiene bajo control...
y se niega a dejarlo ir.
Algún día podrás...
hacerse cargo de todo Dream Group,
no sólo del hotel.
¿Cuando?
Ya han pasado décadas.
He trabajado día y noche
por una cosa y sólo una cosa,
haciendo que todo el Dream Group sea mío.
Pero ese viejo tonto, el presidente Ma,
todavía sigue aguantando...
y entrometerse en mis asuntos.
¿Cuándo podré finalmente conseguir
todo el Grupo de Sueños?
- Dime.
- No te preocupes. Ya falta poco.
El presidente tiene un mal corazón, ¿sabes?
¿Qué opina el Dr. Kim al respecto?
Envió el ecocardiograma del presidente
a un médico de Johns Hopkins,
un doctor Malone.
¿Lo hizo?
¿Entonces va a buscar una segunda opinión
del Dr. Malone?
Sí.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Correcto. Antes de ir a la India,
asegúrate de delegar todas tus responsabilidades.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
¿Qué es esto?
- ¿Estás renunciando?
- Sí.
No iré a la India.
Entonces...
¿Estás diciendo que dejarás el Dream Hotel...?
¿Estar desempleado y vivir con tu mamá?
Ya sea que termine sin trabajo
o consiga un trabajo en otra empresa,
No lo sé todavía.
Bien. Bien por ti.
Aún así, es una pena.
Nuestra empresa ha invertido mucho en usted.
Pensar que te irías
sin dar nada a cambio.
No estoy seguro de eso.
Ya veremos...
Ya sea que me haya ido para siempre o no.
¿Qué?
¿Quieres que renuncie?
Así es.
Lo mejor es que renuncies a Dream Hotel.
Presidente,
¿Estás diciendo...?
¿Vas a echar a Hong Ju
del Dream Hotel por completo?
Hong Ju, vayamos a la India.
No podemos permitir que estés desempleado.
¿De qué estás hablando? ¿Desempleado?
¿Y entonces qué se supone que debe hacer
si renuncia?
Sólo ten paciencia.
¿Alguna vez he tenido que decir algo dos veces?
¿Qué?
Por favor, señora, procese mi renuncia
lo antes posible.
Adiós.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
¿Qué crees que significa esto?
A juzgar por la
actitud del subgerente Jin,
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿Bien?
¿Crees que ese viejo, el presidente Ma,
está detrás de esto?
¿Qué podría ser?
¿Qué? ¿De verdad renunciaste?
Sí. Por eso vine a despedirme.
¿Qué haces?
Esto no es propio de ti, Jin Hong Ju.
¿Estás renunciando a todo tu duro trabajo
por un traslado a la India?
Lo lamento.
Después de haber trabajado tan duro para traerte aquí,
Ni siquiera puedo darte
el apoyo que necesitas.
Toc, toc.
¡Subgerente Jin!
Si vas a renunciar,
debes informarme a mí, tu supervisor.
¿Por qué estás reportando al Chef Kang?
Supongo que no te veré por aquí,
Director Ma.
Vamos a separarnos en buenos términos.
Gracias por todo.
Para un "gracias",
eso fue bastante hostil.
¿En realidad?
Incluso si dejas el Dream Hotel,
aún así te pagaré el salario.
Puedes seguir llevando mis maletas,
conduciendo mi coche,
y guardando mis vestidos para mí.
Como mi criada personal.
¿Cuánto quieres?
Directora Ma.
Eso está totalmente fuera de lugar.
¿Qué? ¿Yo?
¿Qué dije que estuvo fuera de lugar?
Sólo lo decía por su propio bien.
¿Está bien humillar y menospreciar
a alguien de esa manera?
Dios mío, ¿por qué te enojas tanto?
¿Es esto algo por lo que enojarse?
Dímelo tú, subgerente Jin.
¿Te ofendió lo que dije?
Ma Seo Rin, escúchame.
Ya no soy tu pequeño recadero
que limpia lo que ensucias.
He dejado el Dream Hotel.
No eres mi jefe ni nada para mí.
¿Entiendo?
Bien. Está bien, entonces.
Ahí estás feliz ahora?
Solo hacía una sugerencia.
¿Por qué están todos tan enojados?
Simplemente no lo entiendo en absoluto.
El chef Kang Jun Ho,
director ejecutivo Chae, te está buscando.
Mira esto.
Trufas, caviar,
foie gras, setas de pino,
Ginseng de seis años,
langosta traída por aire...
¿Qué es esto? ¿Serán
copos de oro o algo así?
¿Dirige usted un restaurante
o sirve un banquete real?
Creí haberte dicho que redujeras costos.
No se puede preparar buena comida
sin buenos ingredientes.
Los compré porque son imprescindibles.
Exactamente.
Hacer comida deliciosa y presentable
sin los mejores ingredientes...
Es lo que un chef de su calibre
debería estar haciendo.
Cualquiera puede preparar comida deliciosa con estos.
No eres un chef si no sabes hacerlo, ¿verdad?
Creo...
Estás subestimando gravemente
la industria de la alta gastronomía.
Nuestros clientes tienen
paladares muy exigentes.
Debes saber que sólo hace falta un segundo
para perderlos para siempre.
¿Estás tan seguro?
Confía en que puedes obtener ganancias,
quiero decir.
Eso es suficiente.
¿Por qué tienes que cuestionar cada uno de mis movimientos
así todos los días?
No estoy cuestionando cada uno de tus movimientos.
Hablo como el único responsable
del resultado final de este hotel.
Si sigues gastando dinero en ingredientes
y no logras aumentar las ventas,
Confío en que esté dispuesto a dimitir
inmediatamente.
Porque si las ganancias del hotel bajan,
este restaurante será el primero que recortaré.
- Así que será mejor que estés preparado.
- ¿Se supone que debo preocuparme por...?
¿No sólo el restaurante
sino la rentabilidad de todo el hotel ahora?
¿No es eso algo de lo que usted, el CEO,
debería preocuparse?
¿Entonces usted se niega a recortar costes?
Si reduzco los costos de los ingredientes,
No hay manera de que pueda duplicar nuestros ingresos
en dos meses.
Y si sigues interfiriendo
en mi trabajo de esta manera,
Es posible que tenga que denunciarlo
por obstrucción al negocio.
No soy un hombre muy paciente.
Así que por favor, dejad de ponerme a prueba.
Ese punk arrogante.
Ni siquiera lo despedí
y simplemente se fue.
Bien, Kang Jun Ho.
De todos modos, saldrás de aquí bastante pronto.
Como si tuviera alguna forma de duplicar las ventas.
Ya estoy de vuelta.
Entonces, ¿cómo fue?
Sobre el departamento de salud...
¡Nos aprobaron!
¿En serio? ¡Genial!
¿Significa esto que podemos iniciar
nuestro servicio de entrega de loncheras ahora?
Por supuesto que podemos. Absolutamente.
Suena como si lo hubieras aprobado tú mismo,
Kang Baek Ho.
- Trabajé duro para ello.
- Vamos, Jang Mi.
- Gracias, abogado Kang.
- De nada.
Hemos corrido todo el día y no hemos comido.
Aliméntenos.
Dios mío, todo ese trabajo me dio hambre.
Bueno, un momento.
Traeré arroz y guarniciones.
Bueno.
Creo que Kang Baek Ho.
Hice tu plato favorito
aún más delicioso para ti.
- ¡Japchae!
- ¡Oye! ¡Para!
Kang Baek Ho, los negocios siguen siendo negocios.
- ¿Perdón?
- Estás haciendo un gran alboroto...
por ayudar a mi familia...
y tratar de usarlo para barrer
sus errores pasados ​​bajo la alfombra.
- ¿Otra vez?
- ¿Qué pasa con ustedes dos?
Siento que me estoy perdiendo algo aquí.
Entonces ¿eso significa que no puedo tener ninguno?
Baek Ho, ve a comer. Me gustas.
Incluso me compró jugo.
A Baek Ho le encanta el japchae.
¡Usted es el mejor!
Vamos a comer.
Necesitamos hablar después de que termines de comer.
Entonces, estoy tratando de atrapar a la persona
que le hizo esto a mi mamá.
¿Entonces estás diciendo que crees que
el culpable quitó la pancarta?
Sí. Así que esta vez,
voy a poner la pancarta de nuevo,
pero también instalaré
una cámara oculta cerca...
para intentar filmar a quien lo derribe.
¿Qué opinas?
Pero eso es ilegal,
por lo que no será admisible como prueba.
Bien.
Precisamente por eso
quería hablar contigo.
¿Tienes alguna idea mejor?
Déjame pensar.
Por cierto, ¿tu mano está mejor ahora?
Sí.
Pero eso no significa que te haya perdonado.
Tú sí que sabes guardar rencor.
- ¿Qué fue eso?
- Mira, seamos honestos.
¿Qué hice que fue tan horrible?
En casa, me
lo estás echando constantemente sobre la cabeza,
Dispuesto a decirles a todos
que todo fue culpa mía.
¿Eres real?
- Entonces, ¿estuvo bien que me lastimaras la mano?
- Bueno, eso...
Está bien, admito que estaba equivocado.
Pero al principio ambos tuvimos la culpa.
No, espera. Todo empezó porque
tomaste mi bolsa de compras.
No, mejor no. Primero paré el taxi.
Pero tú insististe obstinadamente
en conseguirlo primero.
Dios mío, eres increíble.
Has sido tan bueno con mi hermano
y te debo mucho.
Así que iba a ser la persona más grande
y dejarlo pasar.
Pero eres tan terco
que ni siquiera sabes qué hiciste mal.
Vamos. No hagamos esto.
Estás sacándole el máximo provecho a esto.
¿Qué? ¡Kang Baek Ho!
¿Entonces así es como quieres jugar esto?
Está bien. Se lo diré a mi hermano y a mi papá...
Todo sobre tus horribles acciones.
Juraron que harían
pagar en mano al responsable de mi pago...
Si alguna vez lo encontraran.
- Así que será mejor que estés preparado.
- ¡Dame un respiro!
¡Es tu culpa
que haya tenido que renunciar a mi sueño!
Mi sueño era ser aprendiz
del chef Kang Jun Ho en el Dream Hotel,
pero ni siquiera pude conseguir el trabajo
porque me lastimaste la mano.
¿Aún tienes el valor
de decir que eres inocente?
Está bien, lo siento, ¿de acuerdo?
Ha pasado mucho tiempo
desde que comimos todos juntos.
Tienes razón.
Desayunemos de ahora en adelante. ¿De acuerdo?
-Suena genial.
-Reduciré los viajes al mercado por la mañana.
Jun Ho, debes estar agotado.
¿Cómo lo logras?
A pesar de todo su arduo trabajo,
dijo el CEO de Dream Hotel...
Lo decidirías después de ver tus ventas
durante dos meses, ¿verdad?
¿De qué sirve una cara bonita
con una personalidad tan podrida?
Cuando dirige un hotel tan grande,
Estoy seguro que tiene sus razones.
¿Razones? Por favor.
-Es porque está enemiga de Jun Ho.
-No te preocupes.
La directora ejecutiva Chae no se saldrá con la suya.
Así es. Mi hijo es muy capaz.
Jun Ho.
¿Su restaurante está contratando
personal junior?
¿No necesitas más gente?
¿Me estás pidiendo trabajo para alguien?
Contamos con personal completo.
Hablemos de gente sin corazón.
Estoy bien.
¿Estás bien?
¿Qué pasa con Seo Rin?
¿Todavía está obsesionada
con el chef Kang Jun Ho?
Conocer al Maestro Cohen fue
una gran oportunidad,
Y ella simplemente lo ignoró.
Esa chica está loca.
Aún así, el hecho de que
todos los miembros de la filarmónica...
Alojarse en nuestro hotel es un alivio.
Eso sólo fue posible
porque seguí y seguí...
Sobre mi hija estudiando violín.
Si hubiera recorrido todo este camino
y me hubiera ido con las manos vacías,
¡Qué patético me habría visto!
Date prisa y trae el coche.
Sí, señora.
- Sí.
- Esperamos trabajar con usted.
Muchas gracias.
¿Por qué tarda tanto?
Señor CEO Chae, ¿se encuentra bien?
Profesor.
¿Tu tobillo está bien?
No te lastimaste, ¿verdad?
Sí, estoy bien.
Es fácil torcerse un tobillo al usar tacones altos
si no tienes cuidado.
Cuéntamelo.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí por negocios.
El centro de arte me contrató para un diseño.
No me di cuenta de que el alcance de tu trabajo
era tan amplio.
No es nada comparado con lo que haces.
Si no fuera por ti
habría sufrido una caída desagradable.
¿Qué vergüenza habría sido eso?
Para agradecerle,
permítame invitarlo a comer.
No has comido aún ¿verdad?
No, no lo he hecho.
Realmente parece que
estás bajo mucho estrés.
Eso hace que todo tu cuerpo se tense.
Normalmente lo hago en el gimnasio.
pero me distraje
y me perdí unos días,
Así que supongo que se nota.
Entonces, ¿la comida es de tu agrado?
Sí, es excelente.
Cada país tiene su propio estilo
de comer carne.
¿Diferentes países?
Sí, en Francia, a mucha gente
le gusta el filete poco hecho.
que esta apenas cocido.
En Japón lo cortan en rodajas finas
y lo comen con una pizca de sal.
En Argentina, se hace asado, es decir,
carne asada a fuego lento sobre carbón.
Es un ambiente completamente diferente
al de un filete americano.
¿Y tú, profesor Kang?
¿Cuál es tu estilo favorito?
Dado que lo estás comiendo a término medio,
diría que eres todo un conocedor.
Bueno, estoy emparentado con el famoso Kang...
¿Debería decirle que el chef Kang Jun Ho
es mi hijo?
No, podría afectar el aumento de Saies.
No puedo arriesgarme.
¿Perdón? El famoso...
Soy el profesor con el gran paladar.
La gente incluso me llama
Profesor Kang, el conocedor.
Pero lo importante no es cómo lo comes.
Lo que importa es con quién comes.
Tienes razón.
Lo importante es con quién comes.
Así como este es el mejor bistec que he probado nunca,
porque estoy contigo.
Es extraño ¿no?
Quizás sea porque nos hemos encontrado
algunas veces,
pero se siente como si
estuviéramos compartiendo comidas juntos...
todos los días durante mucho tiempo.
Es tan cómodo y agradable.
Siento lo mismo.
Estar contigo, Hwa Young...
Quiero decir, tener una comida como esta
contigo, CEO Chae,
Ha sido un verdadero placer.
Profesor Kang.
Por favor, solo llámame Hwa Young.
Me gustaría que me llamaras por mi nombre.
Estas son entradas para conciertos.
Director ejecutivo Chae...
No, quiero decir...
Hwa Young, pareces estar
bajo mucho estrés.
No hay nada mejor para el estrés
que la música.
Ve con alguien especial
Alguien especial...
Quiero ir contigo.
¿Qué?
Entonces nos vemos allí.
Bueno.
(Guarniciones de Suk Hee)
-Aquí tienes.
-Gracias.
Elaboramos estas cajas de almuerzo
con el cuidado de una comida casera.
Para celebrar nuestro lanzamiento,
solo los ofrecemos a nuestros clientes habituales.
Así que pruébalo
y haz un pedido.
Pruébalo y haz tu pedido.
También hacemos envíos si tienes poco tiempo.
- Está bien, lo haré.
- Genial, gracias. ¡Vuelve pronto!
Jang Mi, llévale esto al abogado Kang.
- ¿Qué?
- Nos ayudó mucho.
Nuestro servicio de almuerzos en caja es gracias a él,
Así que, por supuesto,
deberíamos darle uno para probar.
(Bufete de abogados Lee)
Gerente, sobre el juicio de mañana...
¿Jang Mi? ¿Qué haces aquí?
Finalmente comenzamos a vender
nuestras cajas de almuerzo.
- Mi papá me dijo que te trajera esto.
- ¿Tu padre?
Debería haber llamado.
Habría venido a recogerlo.
¿Pero por qué trajiste tanto?
Pruébalo y dame tu opinión.
Ya sabes, si
deberíamos cambiar el menú o no.
Está bien.
Me aseguraré de revisarlo a fondo.
Por cierto,
el debut de Tae Pyung en el escenario es esta noche.
Deberías venir y animarlo también.
Claro que lo sé. ¿Cómo no iba a saberlo?
Es mi hermano.
Con un nombre que significa rosa,
no es de extrañar que seas tan espinosa.
Supongo que sí. Me pregunto por qué.
Soy perfectamente dulce y amable
con todos los demás,
Pero contigo, abogado Kang Baek Ho,
me pongo irritable.
Si realmente no tienes idea
de por qué soy así...
Si no lo hago ¿entonces qué?
¿Por qué eres tan espinoso conmigo?
Por todo lo que me has hecho,
Todavía no has demostrado
que lo sientes verdadera y profundamente.
¿Cuantas veces más tengo que disculparme
para que lo aceptes?
- Realmente guardas rencor.
- ¿Disculpa?
Pensé que estábamos a mano
porque tú también me golpeaste.
¿No estamos a mano ahora?
- Te oirán.
- ¡Oye! ¿Qué haces?
Casi arruinaste mis posibilidades
de tener una familia.
Nunca he conocido a una mujer tan fuerte.
¿Qué hay de tu hábito de cubrirme la boca
cada vez que tienes oportunidad?
Mi novia está aquí.
—¿Qué? Espera. ¿Qué estás diciendo?
—Ven aquí, cariño.
Si haces eso una vez más,
juro que tomaré esta mano y...
¿Qué harás?
¿Qué, lo vas a romper?
¡Sí!
En fin, disfruta de la comida.
Nos vemos en un rato.
¿Por qué de repente...?
¿Te atreves a ponerte así en mi cara?
¿Por qué hace tanto calor aquí?
- Soy Hwa Young.
- Hola, Hwa Young.
No me digas que llamas para decirme
que no puedes ir al concierto.
¿Cómo podría perdérmelo
cuando voy con tan buena compañía?
En realidad, me preguntaba
si estarías libre esta noche.
El concierto no será hasta dentro de unos días.
Esperando hasta entonces para verte...
Es demasiado tiempo para esperar.
¡Nuestro Tae Pyung es cantante! ¡
Va a cantar!
Mamá, cuando empieza a cantar,
Asegúrate de aplaudirle
muy fuerte, ¿de acuerdo?
Lo haré. No te preocupes.
—¡Rápido, Tae Pyung!
—Gracias. Vamos.
Vamos.
Un cantante al que apoyo se
presentará aquí esta noche,
y él insistió en que viniera.
Escuchémoslo sin que se dé cuenta.
¿Te parece bien?
Me encantaría eso.
Toma, bebe esto.
No te esfuerces demasiado.
Simplemente canta como lo haces en el ensayo.
Sí, lo entiendo.
Ah, cierto.
Invité al director ejecutivo Chae Hwa Young
a que viniera a vernos.
pero no estoy seguro de si realmente vendrá.
No te preocupes por eso.
No pienses en nada
y concéntrate únicamente en tu canción.
¿Lo entendiste, Oh Tae Pyung?
Rómpete una pierna.
¡Está bien! ¡Lo tengo!
Está bien.
¿Qué opinas? Divertido, ¿verdad?
Papá, voy a correr al baño
antes de que Tae Pyung empiece a cantar.
Bueno.
Quizás sea mi edad,
pero sigo pierdo en viejos recuerdos.
Incluso estoy empezando a disfrutar
de las canciones viejas y pop de antaño.
Hwa Young, no seas tonta.
No estás envejeciendo.
Sigues siendo la misma chica de portada
de nuestros días de escuela.
Subiendo.
(Aquella noche de música y recuerdos)
(Te invitamos a volver a los buenos viejos tiempos.)
(El primer hombre)
He decidido pasar el resto de mi vida
con la Sra. Yeom.
¡Padre!
Te vi con el CEO Chae en el bar del salón.
Ustedes dos parecían bastante cercanos.
- ¿Qué pasa con esa mirada?
- Quiero una explicación, padre.
Te extraño, Hwa Young.
No pude dormir porque quería escuchar
su voz, profesor Kang.
Mamá, ¿estás saliendo con alguien?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)